1. После установки проверьте успешность с помощью команды:
git --version

2. Для создания нового репозитория в текущей директории используйте команду:
git init

3. Для инициализации репозитория в другом месте:
git init /путь/к/директории

4. Чтобы склонировать репозиторий с удаленного сервера (например, с GitHub):
git clone https://github.com/пользователь/репозиторий.git

5. Для просмотра текущих изменений в рабочем каталоге используйте:
git status

6. Чтобы добавить измененные файлы в индекс
git add имя_файла

7.Или для добавления всех изменённых файлов:
git add .

8. После добавления файлов в индекс выполните коммит с описанием изменений:
git commit -m "Сообщение с описанием изменений"
 
9. Добавление удаленного репозитория: Чтобы связать локальный репозиторий с удаленным, используйте:
git remote add origin https://github.com/пользователь/репозиторий.git

10. Получение изменений с удаленного репозитория (pull): Чтобы получить последние изменения из удаленного репозитория
git pull origin main

11. Отправка изменений в удалённый репозиторий (push): Чтобы отправить коммиты в удаленный репозиторий:
git push origin main

12. Просмотр информации об удалённых репозиториях: Для просмотра информации об удалённых репозиториях:
git remote -v

13.Создание новой ветки:
git branch имя_ветки

14. Переключение между ветками:
git checkout имя_ветки

15. Слияние веток: Чтобы объединить изменения из другой ветки в текущую:
git merge имя_ветки

16. Сделайте изменения в своей локальной ветке и выполните коммит.
После этого отправьте изменения на удаленный репозиторий:
git push origin ваша_ветка


Как создать Pull Request:

Перейдите на страницу репозитория на GitHub.
Выберите свою ветку в списке веток.
Нажмите "Compare & pull request".
Введите описание и нажмите "Create pull request".
После отправки Pull Request не забудьте прикрепить скриншот этого процесса в систему.

Если вам нужно больше деталей по конкретным командам или настройке удалённого репозитория, дайте знать!



